{
"date": "2023-04-13",
  "keywords": [
"dsd 文件",
"什么是 dsd 文件",
"文件",
"dsd 文件扩展名",
"如何打开 dsd 文件",
"如何在 AutoCAD 中编辑 dsd 文件",
"扩大"
],
  "author": {
"display_name": "沙基尔·法伊兹"
},
"draft": "false",
"toc": true,
"title": "DSD 文件格式 - AutoCAD 绘图集描述文件",
  "description":"了解 DSD 格式以及可以创建和打开 DSD 文件的 API。",
"linktitle": "DSD",
  "menu": {
    "docs": {
      "identifier": "settings-dsd",
"parent": "settings"
}
},
"lastmod": "2023-04-13"
}

## 什么是 .dsd 文件？
AutoCAD 绘图集描述 (DSD) 文件是 Autodesk 的 AutoCAD 软件使用的文本文件格式,其中包含有关一组绘图的信息。此信息包括各个绘图的名称和路径,以及各种设置和元数据。

要创建 DSD 文件,用户可以使用 AutoCAD 批量绘图实用程序,该实用程序允许他们选择要包含在集中的图形并指定各种选项和设置。批量绘图完成后,DSD 文件会自动创建并与绘图一起保存。

借助 DSD 文件,用户可以方便地管理和排列多个图形文件作为一组,从而简化打印,发布或一起绘制它们的过程。它还使用户能够存储和检索该集的各种设置和配置。此外,它还允许用户生成该集中所有绘图的批处理图。

## 如何打开 DSD 文件？
要打开 DSD 文件,用户可以使用 AutoCAD Batch Plot 实用程序或使用 AutoCAD 中的"打开"命令并选择 DSD 文件。打开 DSD 文件后,用户可以查看和编辑其中包含的信息,例如图形名称,路径和设置。

## 如何在 AutoCAD 中编辑 DSD 文件？
在 AutoCAD 中编辑 DSD 文件是一个相对简单的过程。首先,打开 AutoCAD 并导航到功能区中的"发布"选项卡。从那里,单击"图纸集管理器"以打开"图纸集管理器"调色板。

在"图纸集管理器"面板中找到要编辑的 DSD 文件,然后右键单击它。显示的上下文菜单允许您选择"编辑图纸集属性"。

这将启动"图纸集属性"对话框,其中有许多带有各种 DSD 文件编辑选项的选项卡。例如,您可以使用"图纸列表"选项卡在集合中添加或删除某些图形,并且可以使用"发布选项"选项卡自定义用于打印,发布或导出集合中图形的各种选项。

使用"图纸集属性"对话框中的各个选项卡对 DSD 文件进行必要的更改,然后单击"确定"保存更改。您的 DSD 文件现在应该反映您指定的更新设置和配置。

## 参考
* [AutoCad](https://en.wikipedia.org/wiki/AutoCAD)

